- skonstruowanie komponentów
- inetrpolacja?, property biding, event biding (definicja po stronie atrybutowej), komunikacja dwikierunkwoa (stosowana tylko w formularzach?)
- bez komponentow master?


- przygotowanie wsyztkiego na jednym widoku i chdzi o to zeby byly zaimplementowanie poprawnie
- dane robimy lokalnie: dane w pliku json, albo w pliku zawierającym kolekcje fakeowymi danymi w typesrcipcie, 
- nieakceptowalne jest zaszywanie danych w komponencie
zad1
zad3
- 
zad5 i 6
- po nacisnieciu zawartsoc jest klowanana na gore

zad7
- startowo model nadych to: nazwa wycieki, kraj/destynacja, data rozpoczenia, data zakocze, cena max ilosc mijsc, ...?
- min 10 wycieczek
- musi byc responsywne
- po jakims limicie wycieckz ama byc jakos wyróznione: np zotaly ostanite miejsca
- jak ilosc mijesc spadnie do zera to jakos to pokazac, usunac plusa
- w dowolnum momencie moge usnąć (-)
- jak jest 0 to minus ma dalej byc
- wyróżnc kolorystycznie njadrozsza i njatansza, dotyczy to tylko w wycziekek dostepnych -> wyróznienie powinno sie zmieniac jesli jakas wycieka zostanie wykupiona
zad8
- usuniecie jest w ramach sesji
zad10
- mozliwosc oceniania - dowolne - mozna skorzystac z gotowego(1pk)
zad12
- najbardzije pracochlonne
- wtepnie minumum : lokalizajca, cena(zakres), data, ocena
- I: wybranie danych zwraca od razu wynik, II: wybiera sie dane i potem klika przycisk, lepiej zrobuć i
- extra: obsluga wieloelementowe wartosci: dla lokalizacji wybieram: chunay japonia i tajlandia i tylko te zostają
- skladanie wartowsic z filtrów: ch+ j+T i cena - to tez wplywa na zaznaczeni najdorzeszgo i najtanszego
- w filtrach powinny sie pojwaic te wartoic ktore sa dostpeyn: max=1000 min=500 -> filtr ceny= od 400 do 1100

zad13
- ikona koszytak i po najechaniu wysywa sie szczególy ksoztyka
- do filtrwów użyć potoków